# 자동차 경주 게임
## 진행 방법
* 숫자 야구 게임 요구사항을 파악한다.
* 요구사항에 대한 구현을 완료한 후 자신의 github 아이디에 해당하는 브랜치에 Pull Request(이하 PR)를 통해 과제를 제출한다.

## 과제 제출 과정
* [과제 제출 방법](https://github.com/next-step/nextstep-docs/tree/master/precourse)

## Todo List

- [x]  기능 요구사항을 파악한다.
- [x]  객체 별 책임을 정의한다.
- [x]  기능 목록을 정의한다.
- [x]  repository 를 fork 한다.
- [x]  기능 목록대로 개발한다. (테스트 코드를 우선적으로 작성하며 병행)
- [x]  README 를 작성한다.
- [x]  PR 한다.
- [ ]  미션 진행 중 느낀점을 작성한다.
- [ ]  이메일을 보낸다.

## 객체 - 책임

객체의 책임을 정의한다.

- InputManager
    - 사용자에게 입력받는다.
        - 자동차의 이름 : 입력 받아, InputValidator 에게 validate 를 요청한다.
        - 시도 횟수 : 입력 받아, InputValidator 에게 validate 를 요청한다.
- InputValidator
    - 사용자 입력을 검증한다.
        - 자동차 이름 :  다섯자 이하로 입력했는지 체크한다.
        - 시도횟수 : 1 이상의 양의 정수를 입력했는지 체크한다.
- Printer
    - 사용자에게 메세지를 출력한다.
        - 가이드 메세지를 출력한다.
            - "경주할자동차이름을입력하세요.(이름은쉼표(,)기준으로구분)"
            - "시도할회수는몇회인가요?"
            - "실행결과"
        - 시도 횟수에 따른, 중간 결과를 출력한다. (ex) 시도 횟수 3 : 세 번 결과 출력
        - 최종 결과를 출력한다. (ex) "jko, pobi 가 우승했습니다."
- Car
    - 전진할 수 있다.
        - 얼마나 전진할 지 Radom 에게 물어본다.
        - 얼마나 전진할 지 값을 받아, 4 이상이면 전진하고 3 이하의 값이면 전진하지 않는다.
    - 몇 번 전진 했는지와 본인 자동차 이름을 알아야한다.
- Referee
    - drive 를 마친 자동차들의 최종 우승자를 결정한다.
- GameManager
    - Game 을 운영한다.
        - 사용자가 입력한 자동차 이름대로, 자동차들을 생성한다.
        - 사용자가 입력한 "시도할 횟수" 만큼 자동차들을 움직이게 한다.
        - 각 시도가 끝날 때마다, Printer 에게 중간 결과를 출력 요청한다.
        - 모든 시도가 끝나면, Printer 에게 최종 결과를 출력 요청한다.
- GameClient
    - GameManager 에게 게임 시작을 알린다.

## 기능 목록

- 사용자에게 경주할 자동차 이름과 시도횟수를 입력받는, InputManager 클래스를 구현한다.
- 입력된 자동차 이름과 시도할 횟수를 검증하는, InputValidator 클래스를 구현한다.
- 가이드 메세지와 중간, 최종 결과를 출력하는, Printer 클래스를 구현한다.
- drive 하는 Car 클래스를 구현한다.
- Car 객체를 생산하는 CarFactory 클래스를 구현한다.
- Car 이 drive 할 때 얼마나 움직일지 계산하는 RandomNumberGenerator 클래스를 구현한다.
- 최종 우승자를 결정하는 Referee 클래스를 구현한다.
- 자동차 경주 게임을 start 하는 GameManager 클래스를 구현한다.
- GameManager 에게 게임을 start 시키는 GameClient 클래스를 구현한다.